Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy
Hola, muchachos, soy Casey.
Hola, muchachos, aquí Casey.
Hoy asumiré el desafío de
la feria mundial.
Hola muchachos, aquí Casey.
Bienvenidos a mi canal.
Hoy, asumiré el desafío de
la feria mundial.
Él es Poe.
Hoy, asumirá el reto con nosotros.
No sé cuál será el devenir.
De acuerdo.
Muy bien, comencemos.
Quiero ir a la feria mundial.
De acuerdo.
Está bien.
Bueno, ahora,
ahora el vídeo.
De acuerdo, ese fue el reto de
la feria mundial.
Gracias por mirarme.
Y me propongo a actualizar
en caso de notar notar cambios.
Creo,
Creo que me
estoy transformando en algo,
algo terrible.
La Feria Mundial
Comenzando
¿Entonces quieres integrarte
al juego de terror en línea más
temible de Internet?
Bueno, de acuerdo.
Pero recuerda,
no nos responsabilizamos por
aquello en lo que te conviertas.
Lo único que tienes que
hacer para comenzar
es asumir el desafío
y luego empieza a informar
de tus síntomas.
Si a otros jugadores les gusta el
cariz que le das la historia,
te ayudarán a
difundirla aún más.
Ladrillito verde
descendiendo
desde mi garganta a mi estómago,
y luego otro más.
Esta vez anaranjado.
Y con forma de mí mismo.
Demoré en darme cuenta de
que esto es Tetris.
Estoy jugando Tetris.
Ahora es todo lo que hago.
Subieron hasta aquí ahora.
Se aproximan
a mi cuello.
Síntomas habituales
de la Feria Mundial
¡No puedo sentir mi cuerpo!
Me estoy haciendo de plástico
Son las tres en punto de
la puta mañana.
Lo siento.
Hola, muchachos.
Bueno, asumí el reto de
la feria mundial
porque me encantan las películas
de terror y
creí que sería estupendo intentar vivir
adentro de una.
Yo acostumbraba a caminar dormida
mucho cuando era niña
y me repetía estas historias
aterradoras en mi cabeza
para poder dormirme de una vez.
Y cuando me contaba a mí
misma estas historias,
normalmente al quedarme dormida
por la noche,
tendría estos sueños locos.
Puedo jurar que mi cabeza era
como Actividad Paranormal.
No estoy mintiendo.
Igual a si estuviera caminando
alrededor de la casa poseída
por algún espíritu diabólico.
Tiene gracia, estaría soñando.
Sé que estaría soñando
cuando eso sucedía
y era como si yo a la vez estuviera
despierta al mismo tiempo.
Era como si me mirara a mí misma
en un televisor
mientras atravesaba mi habitación.
Y yo tenía conciencia de mis actos.
Sí, admito que estaba consciente,
pero no pude controlarme.
Me he estado sintiendo así
desde que vi ese vídeo.
Esa sensación me invade un poco.
No estoy muy segura de qué hacer
con este asunto,
estaba un poco habituada a
no sufrir estrés
por cada vez que caía dormida
y que pudiera hacer una locura
como hacerme atropellar por un auto,
simplemente pararme frente al auto.
Porque te digo que si, si...
fuera consciente de que
viene un auto
me quedaría allí parada.
Mi cuerpo entero está agarrotado,
sé que estará haciendo frío en
este momento pero no siento nada.
Está bien, de acuerdo.
Me filmaré durmiendo esta noche.
Esto es tan estúpido.
¿Quién quiere ver vídeos tontos?
Tú.
Estás bien.
¿Tuviste una pesadilla?
Sí.
Esas son duras.
Lamento que hayas tenido una pesadilla.
Está bien.
Estás bien ahora.
Sé que demora un tiempo
salirse fuera de
la pesadilla.
A veces la sientes,
a veces aún sientes que es real
incluso cuando estás despierta.
Todo está bien ahora.
Todo está bien.
Tú estás bien ahora.
Estoy justo aquí.
Estoy aquí mismo.
Puedes volver a la cama.
Ve a la cama.
Regresa a la cama.
Cierra tus ojos.
Cierra tus ojos, cierra tus ojos
y vete a acostar.
Cierra tus ojos, cierra tus ojos.
Cierra los ojos.
Cierra tus ojos.
Ya puedes regresar a la cama.
Ahora puedes regresar a la cama.
Te encuentras bien.
Estás bien, ahora estás bien.
Estás bien.
Te encuentras bien, estás bien.
Que tengas dulces sueños.
Dulces, dulces,
dulces, dulces sueños.
Ten buenos y dulces sueños.
Sueña con cosas buenas.
Sueño agradable con
cosas cálidas y maravillosas.
Estás segura.
Te encuentras a salvo y cómoda conmigo.
Estás bien.
Está bien.
Todo está bien.
Está bien, todo está bien.
Ahora te encuentras bien.
Estás bien.
Regresa a la cama.
Mensaje para Casey de JLB
Subido hoy por JLB		8 vistas
ESTÁS EN
PROBLEMAS
NECESITO
HABLAR CONTIGO
ESTÁS EN
PROBLEMAS
NECESITO
HABLAR CONTIGO
Hola muchachos.
Soy JLB,
y este canal es para mis últimas
anécdotas de la feria mundial.
Dibujos y teorías de fan.
Me encanta cooperar
con otros jugadores.
Pero estás advertida,
este es un canal de juego
exclusivamente para jugadores serios.
Por eso si me envían un mensaje,
ojalá que estén listos
para asustarse juntos.
¿Hola?
Hola.
Gracias por hablarme.
Yo lo...
...lo siento, mi vídeo te asustó.
No supe otra manera de
llamar tu atención.
Está bien.
Pero es realmente friqui.
Gracias.
He visto tus vídeos.
Estuve intentando
ponerme en contacto contigo.
¿Dijiste creer que
estoy en problemas?
¿Cuánto has leído
acerca de la feria mundial?
Apenas un poco.
Me refiero a que fundamentalmente
veo los vídeos en línea.
Va mucho más allá que eso.
Sí, hay mucha mitología,
tradición e historia,
teorías diversas
y hechos sobrenaturales.
Llega a ser confuso
si recién estás aprendiendo
acerca de esto.
Pero sí parece haber un patrón.
Tu asumes el desafío
y ahí empiezas a cambiar.
Correcto.
El vídeo.
Es como un conducto.
Puede acceder a tus sueños,
a las cosas mas profundas
que tienes escondidas, y luego
ahí te cambia.
Presencié que le hace cosas
a la gente
que no creerías.
¿Qué eres tú?
¿Un observador paranormal?
No.
Soy nadie.
¿Por qué me estás hablando?
Deseo intentar ayudarte si puedo,
pero es necesario saber
que dices la verdad
sobre las cosas que describiste en
tu último vídeo en el bosque.
Necesito que me
asegures que no
lo estás inventando.
No.
No lo inventé.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Me refiero a que
lo siento, no soy buena hablando
con otras personas.
Está bien.
Es simplemente para la mayoría,
reconozco que
es un cambio muy grande,
como si se transformaran
en un vampiro,
en un payaso maligno o algo parecido.
No es lo que yo siento para mí.
Entiendo.
Siento como que abandono mi cuerpo.
Es como si me transformara
en otra persona.
Me hace mucho daño.
No puedo decirle a mi
padre sobre esto,
creerá que estoy rematadamente loca.
¿Continuarás grabando vídeos
y así sabré que estás bien?
Trato hecho.
Sí, lo intentaré.
De acuerdo, bien.
Mira, sabía que pasaría
de esta forma
Todos, todos mis amigos,
estaban tan felices conformándose
con
un ejército de soldaditos
o trampas para dedos.
Pero no yo.
Yo necesitaba ganarlo.
Era Stitch.
Mi personaje preferido
de mi película favorita,
un enorme
y esponjoso muñeco de peluche,
tan grande y tierno
ocupando todo el estante superior.
Y yo lo quería más que a nada.
Yo... incluso soñé con eso.
Debo haber soñado que yo...
simplemente me lo llevaría a casa
para abrazarlo
y amarlo por siempre.
Se ha puesto peor.
Pero se siente bien.
Te estremece cuando lo tocas.
¿Qué es eso?
¿Qué es eso de ahí?
Secuencia original del
Videojuego WF 1994 (REAL)
QUIERO IR A LA FERIA MUNDIAL
Señal Oscura Ep 8: La maldición de Ka'Rom
Subido el 16/06/19 por Evan Santiago
Tim, atiende y contesta.
No mires el vídeo.
Se está volviendo más fuerte.
Quiero ir a
la feria mundial.
Alas del Diablo
Subido por Rebecca 01/02	145 vistas
Este es otro vídeo para Casey
de JLB.
Esta noche intentaré filmarme a
mí misma mientras duermo.
Es 14 de noviembre.
Hora 11:52 PM.
Hoy aquí está nevando.
Necesito averiguar qué es lo
que está sucediendo.
Demorarás unos siete minutos
en dormirte de verdad.
Dormir es normal la mayor parte
de la noche,
jalas y giras un poquito.
Ahora,
mira esto.
Ahora son cerca de las 4.55 AM
según mi cálculo.
Casey,
hasta el momento este es tu
vídeo más aterrador.
Se parece a "Actividad Paranormal".
Está controlándote y
convirtiéndote en alguien más.
Continúa grabando vídeos
de esa forma sabré que
todavía estás bien.
Está lloviendo aquí esta noche.
Perdiendo el control de mí misma
Subido por Casey	52 vistas
# El pueblo está adormecido #
# La nieve ha aparecido #
# Y yo la veo cercana #
# Desde mi alcoba en la ventana #
# La nieve está helada #
# Y mi habitación muy cálida #
# ¿También lo estás mirando #
# Justo atravesando #
# Por este #
# Pueblo? #
# Invernal es el amor #
# Tan bien me he sentido #
# Del viento eres el silbido #
# Que la persiana de mi alcoba mueve #
# No hay huellas en la nieve #
# No hay remueve-nieve en el camino #
# Un paseo por mi calle seguimos #
# Bajo la luz leve #
# Que cae #
# Con la nieve #
# Invernal es el amor #
# Tan bien #
# Me he #
# Sentido #
# Soy un malvavisco derretido #
# Eres mi libro preferido #
# Invernal es el amor #
# Tan bien me he sentido #
# Eres del viento el silbido #
# Soplando en mi ventana esta noche #
# Malvavisco derretido #
# Derretido, derretido #
Recorrido por mi Secundaria
Subido por Casey el 20/11	39 vistas
Y ahí están los casilleros.
Y ahí están los pupitres.
Y ese es el
despacho del subdirector.
Ten cuidado.
Hojas.
adivina dónde estoy hoy
Subido por Casey el 04/12	39 vistas
Repuestos AutoZone.
Cataratas tontas
Subido por Casey el 14/12	3 vistas
Lo juro,
muy pronto algún día
simplemente desapareceré
y no tendrás ni idea de lo
que me pasó.
pensamiento aleatorio
Subido por Casey el 23/12	39 vistas
Mi padre guarda un arma de fuego
en el granero.
Cree que yo no sé dónde.
¿Qué tal estuvo tu Navidad?
Subido por Casey el 25/12	14 vistas
Deja de sonreír.
Tú, para de sonreír.
Estúpido, eres un idiota.
Diario de somnoliencia 6
Subido por Casey el 26/12	9 vistas
Te veo allí.
Aunque no muestres tu rostro.
No puedes, no podrás detenerme.
# Soy un malvavisco derretido #
# Eres mi libro preferido #
# Invernal es el amor #
# Tan bien me he sentido #
# Eres del viento el silbido #
# Soplando en mi alcoba esta noche #
Navidad estuvo bien.
Honestamente, me pasé
preocupándome por ti,
miré una y otra vez tus viejos
vídeos buscando pistas.
Casey, puedo sentir las
fuerzas de la feria
arrimándote más cerca con cada
nuevo vídeo que subes.
Francamente no te conozco,
pero de alguna forma siento que sí.
Y quiero ponerte a salvo.
Envíame un mensaje cuando
mires este vídeo.
Debemos hablar pronto.
Hola muchachos, aquí Casey.
Ahora voy a hacer una
lectura de tarot
para quienes estén mirando.
Tú bien sabes quién eres.
Aquí tenemos al Caballero de Bastos,
Caballero de Pentáculos,
el Hierofante,
Cinco de Pentáculos,
el Carruaje,
el Nueve de Espadas,
el Nueve de Copas,
el Ocho de Copas,
la Suma Sacerdotisa,
Tres de Pentáculos
la Emperatriz,
La Reina-Rey de Espada, disculpen.
Cuatro de Copas, Templanza.
Cualquiera que esté mirando esto
debe ser una persona
un poco solitaria.
De alguna manera debe ser una persona
buscando consuelo en las cosas
que no puede tener
con el Nueve de Espadas.
Posiblemente tiene mucha ansiedad,
y quizás tenga un montón
de problemas mentales.
El Tres de Pentáculos.
Están tratando de burlar
a la gente.
No sé si ustedes pueden verlo o no.
Podría exhibirte un
poco más cercano,
pero este tipo
simplemente está caminando
como si lo supiera todo.
Odio a los que creen saberlo todo.
Ellos siempre son como
"las cosas son de esta manera".
¿Quién te crees tú para
decirme cómo es?
¿Quién te crees tú para decirme
cómo es? No lo sé.
El Carruaje
te mantiene empujando siempre una
determinada agenda una y otra vez.
Mantiene tu marcha adelante con el
mismo mensaje aburrido,
actuando como si fueras el gran tipo.
Pero eres ansioso,
estás solo y miedoso.
¿Y cuán fuerte eres exactamente?
¿Cuán poderoso eres en realidad?
Movimiento muy lento.
Nueve de Pentáculos.
Parece que no puedes entender la
vida, ¿verdad?
Les agradezco muchachos por mirarme.
Hablaré con
ustedes en otra oportunidad.
Adiós.
Mi padre necesita irse.
Conozco esto.
Esperaré hasta la mañana.
Será un lapso largo,
pero no estaré nerviosa.
Después, a las 6 AM, al levantarse para
su primera tarea del día
yo estaré lista para él.
Tres disparos en el estómago.
Permaneceré allí y veré
cómo se desangra.
No quiero hacerlo,
pero no creo estar
en condiciones de controlarme.
No lo sé.
En lugar de ello quizás me suicido.
¿Por qué no me ayudas?
Me llamo Poe.
Te amo.
Aún le temo a la oscuridad.
Este pequeñito
de noche me ayuda a dormir.
Lo tengo desde que yo tenía cinco
días de edad.
No.
Poe.
¿Qué fue lo que te hice?
Ahora sé cómo va a finalizar.
Entraré dentro del vídeo,
atravesando la pantalla
de la computadora.
¿Estás familiarizado con la extraña
teoría del bucle?
El vídeo es falso,
pero así es todo esto.
¿Qué es lo que eso hace
con el vídeo?
La teoría del bucle extraño
es una hipótesis,
¿has leído algo acerca
de las otras?
Sin embargo, lo siento.
Creo que siempre lo he sentido.
Este mundo no era real.
Es simplemente una especie de sueño
del que necesito despertar.
Correcto.
¿Has leído acerca de Ka-Rom?
Ella intentaba atraparte
adentro del perímetro de la feria.
Exactamente es lo que ella
querría que creyeras.
¿En cuánto tiempo crees que lo haré?
Me refiero a que tú
eres el experto, ¿correcto?
¿Cuánto tiempo hasta que lo haga?
No es necesario edulcorarlo,
te aseguro que no estoy asustada.
Necesito preguntarte algo.
Por supuesto.
¿Qué cosa?
Pero antes tenemos que
salir del juego.
¿Eso te parece bien?
Sí, seguro.
¿Qué es eso?
Es una expresión.
Significa afuera de los
límites del juego,
el JRMML.
Nunca oí ese término.
Juego de Rol Multijugador
Masivo en Línea,
ya sabes que apenas es
un juego que estamos
jugando, ¿correcto?
Bueno, sí.
Sí.
Y entonces, ya sabes,
son solamente atajos en
el sendero, ¿sí?
El vídeo, Ka-Rom,
¿la extraña teoría del bucle?
¿Atajos en el sendero?
Sí, son historias
para que indaguemos
porque en realidad estoy
un poco preocupado
porque, bueno... no.
No sé cómo
decir esto con claridad,
pero tus vídeos
últimamente fueron bastante intensos.
Se trata de un juego de terror, ¿verdad?
Sí, es un juego de terror
pero yo...
No lo sé.
Cuanbdo aún estaba
en la secundaria
también tuve tiempos difíciles,
reconozco que a veces puede
ser muy duro,
y quizás te asalten pensamientos
estúpidos en tu cabeza.
¿Qué...
¿Qué creías?
¿Que de hecho iba a suicidarme?
Yo, yo, yo...
¿O matar a algún otro?
Simplemente estaba preocupado.
No estaba seguro si estabas jugando
o actuando,
o dándote ánimo o lo que fuera.
O si hablabas con seriedad.
Estuve a punto de
denunciar tus vídeos,
no lo sé.
Sé que eso en realidad
no hace nada.
Podría haber llamado a la policía.
Pero no sé dónde vives.
¡Pensaste en
llamar a la puta policía!
¡Jesucristo!
Son solamente vídeos.
¿Qué pasa contigo?
Son actuados.
Tengo que irme.
Casey.
Así ni siquiera me llamo.
Espera.
Lo siento, parece ser lo que eres.
Tan sólo necesito que tú...
No, no.
por favor no lo hagas
sólo sigue grabando vídeos
Lo juro,
muy pronto algún día,
simplemente voy a desaparecer.
Y no tendrás la más mínima idea
de lo que pasó conmigo.
Recién un año después
por fin supe de ella.
Me mandó un mensaje en Skype,
disculpándose por
no haber respondido antes.
Ella me dijo que
estuvo internada por algún tiempo
en un centro de atención asistida
durante el invierno y la primavera.
Y recién ahora
se sentía cómoda escribiendo.
Intercambiamos mensajes por un tiempo.
Me dijo su verdadero nombre.
Yo le dije el mío.
Me contó que estaba comenzando
un programa de teatro
esa primavera en la ciudad.
Nos encontramos para beber un
café en Manhattan.
Y finalmente vio mi cara.
Hicimos la pequeña y embarazosa charla.
Creo que ambos nos sentimos
raros sentados allí,
uno frente al otro después de
todo este tiempo
como si tuviéramos mucho que decir,
y simplemente no sabíamos
por dónde empezar.
Luego de eso,
caminamos juntos por la ciudad,
ella en dirección al metro
y yo hacia el tren de Long Island.
Y recién fuera del metro
finalmente agarré
valor para preguntarle
sobre esa noche.
Antes de que pudiera formular por
completo la pregunta, ella me cortó.
Se disculpó por las cosas que me
había dicho esa noche.
Le dije que no había problema.
Supe que no se refería a ellos.
Y luego nada dijo por
un largo tiempo.
Pero cuando volvió a hablar,
fue como si ella
supiera que estaba a punto de decir
algo que no debía.
Esa noche llegué allí.
Sé que parece una locura,
pero es verdad.
Llegué allí,
hacia el planetario,
a través de la muchedumbre,
en el corazón de la feria.
Pero algo me regresó de vuelta.
No supe que fue.
Entonces le dije
cómo me había mantenido
despierto esa noche,
la noche entera hasta el alba con mis
manos en el monitor de la computadora
y cómo había rezado por ella.
Lo sé.
Lo sentí.
Estábamos hambrientos,
por eso agarramos rebanadas de pizza
de la pizzería de un dólar,
hizo planes para encontranos de nuevo
pronto y ver una película.
Y luego nos dijimos buenas noches.
Nos dimos un abrazo en la calle
frente a la estación Penn.
No podía creer que yo en
realidad estaba allí,
que la estaba tocando.
Y luego,
ambos pusimos rumbo a casa.
Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy